Функционал:

----- 1. написать селкты времени  с отправкой времени в редакс 

----- 2. написать кнопки выбора статистики с отправкой значений в редакс
 
----- 3. сделать чтобы параметры статисктики появлялись когда активен экран статистики: 
		1. либо попробовать получить роут и по нему сравнивать, либо через стейт

----- 4. сделать отображение актуальных данный в статистике

5. сделать кнопку перехода обрано на карту

Исправление багов:

1. исправить нач и коч остановку, чтобы при выборе другого маршрута не отображались остановки предыдущего 

2. убрать значения предыдущего выбранного маршрута в других селектах 

----- 3. сделать курсор на кнопки выбора статистики 

4. сделать размер опций селекта таким же как и селект